Интерфейсы
-------------

Задание 1
1) Создайте пакет shop, в котором
реализуйте функционал
расчета: суммы продаж товара
(с учетом налога и без учета
налога), суммы налога.
2) В магазине определенное количество
единиц одинакового штучного товара.
3) Рассчитайте сумму продаж товара в
отдельном методе класса.
4) Налог с продаж составляет процент
от суммы продаж.
5) Примените необходимые интерфейсы,
класс-модель, конструктор(ры).
6) Денежные значения, при выводе, должны
иметь два знака после
десятичного разделителя.
Округление реализуйте в отдельном
утилитном классе.


Задание 2
1) Создайте пакет store, в котором
реализуйте функционал
расчета: суммы продаж товара
(с учетом налога и без учета
налога), суммы налога.
2) Типы товаров: товар A, товар B.
3) Расчеты проведите в отдельных методах классов.
4) Налог с продаж:
(а) для товара A составляет фиксированный процент
от суммы продаж;
(б) для товара B - процент от суммы продаж по
прогрессивной шкале.
5) Примените необходимые интерфейсы,
модель, конструктор(ры).
6) Денежные значения, при выводе,
должны иметь два знака после
десятичного разделителя.
Округление реализуйте в отдельном
утилитном классе.


Задание 3
1) Создайте пакет company, где
с применением интерфейса
реализуйте вывод информации о компании.
2) Информация о компании: наименование,
адрес, телефон, доход, сумма налога.
3) Интерфейс содержит базовый функционал
расчета налога.
4) Доход равен произведению
количества и цены.
5) Налог составляет 12% от дохода.
6) Денежные значения, при выводе,
должны иметь два знака
после десятичного разделителя.